Çılgınlık bize doğru geliyor,
Gözyaşlarına zaman yok şimdi.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin öncü adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adama dönüştürecek.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Harika hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu,
o yüzden kıvrıl ve dön,
Seni afacan kız,
Bizde Güç Var!
Dragon Ball Z!
Hadi bakalım, gelsin!
Eşi benzeri görülmemiş bir Tenkaichi Turnuvası başlıyor,
Trunks'ın Gençler Kategorisi'ndeki zaferiyle.
Ama sonra...
İyi günler. Siz Son Goku-san'sınız, değil mi?
Sizinle bir maç yapmayı çok istemiştim.
Ben de eleme turlarını geçmeyi başardım.
Ah, tanıştığıma memnun oldum.
Z Savaşçıları ve Son Goku'nun önünde beklenmedik şekilde iki adam belirir,
onlar kolay zaferler bekliyorlardı.
Bu adamlar kim? Güçleri ne?
"Karşılaşma Eşleşmeleri Belli Oldu!! Hemen İlk Turu Başlatalım."
O ikisi bu dünyadan değil.
Hayır.
Kim oldukları hakkında hiçbir fikrim yok.
Uzaylı varlıklar neden böyle bir yerde olsun ki?
Şey, ne demek istiyor? "Bu dünyadan değil" mi?
Ah, o şey, yani, biraz tuhaf biri.
Haklısın. Düşündüm de, biraz solgun görünüyor.
Önemli değil, önemli değil, hadi acele edelim!
Turnuvanın kura çekilişi başlamak üzere!
E-Evet.
Kahretsin.
Şu Trunks denen çocuk... Nasıl yapacağını bile anlattım.
Hey, Goten! Gel şuna bak!
Hmm? Ne?
Şu adama bak! Maskeli olan!
Gerçekten garip bir maske!
Bu bölge, elemelere katılmaya hak kazanan
kişilerin girebildiği bir alan.
Yani o da onlardan biri!
Ne dersin? Onu kullanabiliriz gibi gelmiyor mu?
Bu kıyafetle içeride kimse bizi fark etmez! Muhtemelen.
Nasıl yani?
Anlamıyor musun?
Basitçe, ona iyi bir yumruk atıyoruz, bayılınca da kıyafetlerini alıyoruz.
Sonra onun yerine geçip maçlara katılıyoruz!
Olmaz, böyle bir şey yapamayız!
Ne kadar saçma şeyler söylüyorsun, Trunks-kun!
Sorun ne? Büyüklerle kapışmayı denemek istemiyor musun?
Y-Yani, denemek isterim ama...
Yani istiyorsun! Tamam, o zaman karar verildi!
B-Bekle!
Şey...
Ne var? İmza mı istiyorsun, küçük çocuk?
Şurada seninle konuşmak isteyen genç bir bayan var.
Ne?!
Utandığı için beni gönderdi, seni çağırıyor.
G-Gerçekten mi? Nerede?
Bu taraftan, bu taraftan.
Nerede, nerede? Gerçekten güzel mi?
Bil ki, bu konuda oldukça seçiciyim. Nerede, nerede?
Tamam!
Trunks-kun!
Bana yardım et, Goten.
Başardık! Başardık!
Hey, kıyafetlerini çıkaralım.
Bunu mu giyiyorum?
Evet.
Evet, ama ben çok küçük değil miyim?
Bizi ele vermez mi bu?
Sen tam bir salaksın.
İkimiz de birlikte giyeceğiz!
İkimiz!
Ha? İkimiz mi?
Sence kimse anlayamaz mı böyle?
Salak! Kimsenin anlaması mümkün değil!
Tamam! Bu mükemmel!
Kimsenin anlaması mümkün değil!
Bilmiyorum...
Kura çekimi başlamak üzere!
Evet, şimdi gidiyorum!
Değil mi?
Evet.
Tamam, hemen döneceğim!
B-Bekle, diğer taraf, diğer taraf!
Bu taraf değil!
Biliyorsun, önümü göremiyorum!
O zaman delik aç biraz!
Haklısın!
Şimdi mükemmeliz!
Yani 16 yarışmacı mı katılıyor?
Acaba nasıl rakipler çıkacak?
Neyse, çok iyi biri çıkacağını sanmıyorum.
Ah, geldiniz, geldiniz!
Peki, tüm katılımcılar toplandı mı?
O halde, Bay Satan'ı çağıralım.
Bay Satan dinleniyor.
Kurasının çekilmesini istedi.
Öyle mi? O zaman öyle yapalım.
Pekâlâ, herkes, eşleşme sıranızı belirlemek için kura çekimi yapacağız!
İsminiz okunduğunda lütfen gelip bu kâğıtlardan birini çekin.
Kami-sama, yalvarırım!
Lütfen ilk turda bu adamlardan biriyle eşleşmeyeyim!
Kuririn, Kami-sama dediğinde, Dende'den bahsediyorsun!
Ah, doğru!
Ama sorun değil!
Kami-sama'. Dende-sama'!
Şu ikisi dışında, pek de önemli biri yok gibi.
Bunlar da ne böyle? Bu ikisi çok ürkütücü görünüyor!
Sanki fazla şişirmişler gibi!
Ne?
O-O da yarışmacı mı? Gerçekten sıra dışı bir vücudu var!
Öyleyse, sizi Japon alfabe sırasına göre çağıracağım.
Şey, Killa Bey...
14 numara.
Doğru, Killa Bey 14 numara.
14 numaralı yarışmacı, Killa!
Oh! İlk tur eşleşmeleri belirleniyor!
Sıradaki yarışmacı Kibit, lütfen?
Şey, 7 numara.
7 numaralı yarışmacı, Kibit!
Sıradaki yarışmacı, Kuririn.
Ah, ben mi?
Lütfen, iyi bir numara çıksın.
1 numara! Yani maçım hemen mi başlıyor?
Sıradaki, Büyük Saiyaman!
Tamam!
8 numara.
Ah, demek ki az önceki adam...
Sakın gardını düşürme.
Bana kalırsa sıradan biri değil.
Ah, doğru.
Hiç de öyle görünmüyor.
Sıradaki, ee, 18 numaralı yarışmacı.
Peki, adınız nedir?
Böyle bir şeyin pek önemi yok, değil mi?
9 numara.
Yarışmacı Shin!
Evet.
3 numara.
Shin, ha? Daha önce hiç duymadığım bir isim, doğru.
Kura çekimine devam ediyoruz.
İsminiz okunduğunda lütfen hemen gelin.
Hey, Goten, bu adamın adı neydi?
Ben nereden bileyim öyle bir şeyi!
Sıradaki, yarışmacı Spopovitch, lütfen?
Şey...
Yarışmacı Spopovitch! Lütfen?
Hey, cevap yok! Acaba bu Spopovitch olabilir mi?
İşte bu, kesin o!
Çabuk, gidelim!
Evet.
Spopovitch-san!
Evet! Şimdi geliyorum!
Acaba ne alacağım...
Hmm? Sen Mighty Mask-san'sın, değil mi?
Çekil!
Ben Spopovitch!
Ah, affedersin.
Ah, ah ah!
A-Aptal! Şimdi bizi rezil ettin! Ne yaptığını sanıyorsun?
Ne demek istiyorsun? Trunks-kun, sen öyle dedin, değil mi?
Spopovitch-san, eskisine göre epey değişmişsin.
Sen olduğunu fark etmedim.
Eh, numara 6.
Kahretsin. Keşke o anormal görünümlü herif biraz daha erken cevap verseydi!
Sıradaki yarışmacı Jewel.
Numara 16.
Doğru. Yarışmacı Jewel, 16 numara.
Oh, bu Jewel!
O benim şehrimin Şampiyonu!
O gerçekten güçlü! Kesinlikle kazanacak!
Aptal! Mister Satan'a karşı kazanması mümkün değil!
Goku-sa daha gelmedi mi?
Ne olursa olsun benim için kazanmalı!
Şey, zafer anlık şansa bağlı.
Vegeta ve Piccolo da burada, biliyorsun.
Baba! Senin böyle konuşma zamanın değil!
Tüm geçimimiz buna bağlı!
Goten'in zaferi, Trunks'ın hileleriyle elinden alındı!
Bu yüzden Goku-sa ne pahasına olursa olsun kazanmalı ve o ödül parasını getirmeli.
Ailemizin mali durumu zaten çok kötü,
"ateş tekerleğimiz" patlamak üzere!
Sıradaki, Son Goku-san!
Yani, sıra bende! Tamam!
Acaba numara ne olacak...
Numara 11.
Rakibim henüz belli olmadı, ha?
Acaba kim olacak.
Sıradaki, Videl-san!
Evet!
Papa'ya ne oldu?
Şey, Bay Şeytan dinleniyor.
5 numara!
B-Bekle, "Papa" dediğinde...
yani o Bay Şeytan'ın kızı mı?
E-Evet, doğru.
Hmm? Onun bir kızı olduğunu duymuştum,
ama hiç benzemiyorlar.
Hem oldukça sevimli.
Ş-Şey, sanırım öyle.
Eğer onu biraz heyecanlandırırsan,
Gohan, bir anda seninle evlenmeye
ikna edebileceğine bahse girerim!
B-Bu nasıl mümkün olabilir?
Henüz bir şey bile değiliz ki!
Endişelenme, endişelenme...
Yarışmacı Punter, 2 numara.
Harika! Rakibim o olacak!
Sen şu Kuririn herif misin?
Evet, benim.
Senin gibi zayıflara bile
merhamet göstermem!
Seni hamur gibi ezeceğim!
Ah, ne yazık!
Hangi açıdan bakarsan bak,
bu güçlü görünmeye çalışan zayıfın lafı.
Yeteneklerin zaten belli.
N-Ne dedin sen?!
Seni... Muhtemelen öleceksin!
Vasiyetini yazsan iyi edersin,
henüz vaktin varken!
Bir tabut da hazırlatsana!
Senin için şatafatlı bir cenaze yapacağım!
Sıradaki yarışmacı, Vegeta.
12 numara.
Vegeta 12 numara mı?!
12 numara, yarışmacı Vegeta.
B-Bekle! Goku ve Vegeta
direkt karşı karşıya mı?!
Vegeta, ha?
Harika! Rakibim Kakarrot!
Bunu bekliyordum!
Bu anı ne kadar bekledim!
Kakarrot'u yeneceğim gün!
Hey! İkimizin babaları da
aynı maçta!
Sence kim kazanır?
Babam kesinlikle kazanacak!
Salak! Benim Papa'm kesin kazanır!
Hem senin baban ölü değil mi?
Ölmüş olabilir,
ama Abi diyor ki Öteki Dünya'da
antrenman yapıyormuş.
Mighty Mask-san! Mighty Mask-san!
Bir süredir çağırıyorum.
Ah, özür dilerim!
Lütfen çabuk olun ve çekin.
Tamam.
Numara 13.
Mighty Mask her zaman bu kadar
kısa boylu muydu?
Sıradaki, yarışmacı Ma Junior.
Numara 4.
Ona karşıyım!
İyi. Belki kim olduğu hakkında
bir şeyler öğrenebilirim.
Sıradaki, Şampiyon
Bay Satan'ın sırası.
Talimatları gereği, onun adına
ben kura çekeceğim.
Bay Satan numara 10!
Hey, rakibinin Bay Satan
olduğunu söylediler!
Bay Satan kim?
Gününüzde değilsiniz, değil mi?
Daha ilk turda Babamla
karşılaşacak olman...
Son olarak, yarışmacı Yamu.
Tamam! Beklendiği gibi, numara 15.
Pekala! İşte eşleşmeler böyle
belirlendi!
İlk maç, yarışmacı Kuririn vs. yarışmacı Punter.
İkinci maç, yarışmacı Shin vs. yarışmacı Ma Junior.
Üçüncü maç, yarışmacı Videl vs. yarışmacı Spopovitch.
Dördüncü maç, yarışmacı Kibit vs. yarışmacı Great Saiyaman.
Beşinci maç, No. 18 vs. yarışmacı Bay Satan.
Altıncı maç, yarışmacı Son Goku vs. yarışmacı Vegeta.
Yedinci maç, yarışmacı Mighty Mask vs. yarışmacı Killa.
Sekizinci maç, yarışmacı Yamu vs. yarışmacı Jewel.
Maçlar hemen başlayacak.
Sizi buradan bekleme odasına
götüreceğim.
Kuralları herkes biliyordur.
Pes etmek, yere düşüp 10'a kadar
sayılmak,
ringin dışına çıkmak (Bubutai) veya rakibi
öldürmek yenilgiyle sonuçlanır.
Ayrıca, bu kadar çok maç
yapıldığı için,
her maçın 30 dakikalık bir
süre sınırı var.
30 dakika sonunda maç
sonuçlanmamışsa,
hakemin kararıyla sonuç
belirlenecek.
Demek şimdi bir süre sınırı var.
Senin için 10 saniye bile fazla!
Biliyorum, biliyorum...
Hmm, 5. maç ha?
Rakibim kim?
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyorum,
ama keskin görünümlü bir kadın!
Pekala, bayanlar ve baylar,
gecikme için çok özür dileriz.
Çok uzun sürdü! Öyleyse biraz
coşkulu bir başlangıç yapalım mı?
Ve işte, Tenkaichi Turnuvası'nı
başlatmaya hazırız!
Tarihte eşi benzeri görülmemiş
bir Tenkaichi Turnuvası,
geçmişteki hiçbir turnuvaya benzemeyen
bir katılımla.
Üst Lig maçları başlamak üzere.
İnanılmaz mücadeleler
bizi bekliyor gibi görünüyor!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülü
ve uzak anıların içinde,
Doğru, bizler melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden
sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden arındırmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça içinizde
cesaretiniz kabarmıyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtlarımızdaki kanatları
kaybetmiş olabiliriz, ama yine de,
İçimizde kalan gizemli
bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım
ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)